وكأن أجهزة الكمبيوتر المحمولة الموجهة للألعاب
ليست مكلفة وباهظة الثمن بما يكفي
حتى تنقلها شركة آيسر إلى هذا المستوى الغير مسبوق
فأليك ياصديقي الموصفات الخيالية لهذا الجهاز العملاق
أعلنت آيسر عن جهاز الكمبيوتر المحمول المخصص للألعاب Predator 21 X
والذي يبلغ سعره 9000 آلاف دولار أمريكي
نعم الرقم صحيح ولا توجد أي أخطاء
للجهاز الجديد شاشة منحنية بقطر 21 بوصة
بدقة عرض خيالية ، مع دعم الشاشة بتقنيات حديثة
أما من الداخل فالجهاز مدعوم بالجيل السابع
Kaby Lake من معالجات إنتل من فئة معالجات
ويحمل  Predator 21 X  معالجان للرسومات
GeForce 1080x
لك أن تتخيل أن الذاكرة العشوائية للجهاز الجديد تبلغ 64 جيجابايت
مع وجود 5 أقراص تخزين داخلية
واحد سعة 1 تيرابايت، و4 سعة 512 جيجابايت
بمجموع يبلغ أكثر من 3 تيرابايت في المجمل.
كما يشمل الكمبيوتر لوحة مفاتيح كاملة
تحتوي على لوحة مفاتيح رقمية يمكن تحويلها ليحل محلها لوحة لمس
يحتوي الجهاز على 4 مكبرات صوت
ومكبري صوت فرعيين
أيضاً منفذين لتوصيل الطاقة
ويبلغ وزن هذا العملاق حوالي 8 كيلوجرامات
تم طرح هذا الجهاز في الولايات المتحدة الأمريكية
شهر فبراير العام الماضي
فهل أنت مستعد لإنفاق مثل هذا المبلغ عليه؟
ترجمة&إعداد&تقديم&مونتاج
فريق
مَعْلُومَاتٌ مُبَعْثَرةٌ